(0:03) Pregunta número uno, ¿cuál es la razón principal para estudiar programación en (0:10) el mundo actual? En la actualidad la tecnología es muy importante para la (0:17) alta demanda laboral que es asociado a la digitalización que da oportunidades a (0:26) profesionales en las industrias. Perfecto, dos, ¿qué beneficio ofrece el (0:33) aprendizaje de programación en el desarrollo de pensamiento logístico? (0:42) El aprendizaje de la programación mejora el pensamiento lógico porque nos enseña (0:49) a entender, a descomponer problemas enfocados en la digitalización y (0:56) programación de un sistema (1:00) de máquinas en las industrias. Bien, ¿por qué es importante estudiar (1:07) programación en el contexto laboral moderno? La importancia de aprender (1:17) o estudiar programación es para fomentar el trabajo en equipo, realizar (1:23) proyectos tecnológicos, saber programar en los sistemas digitales, esto (1:30) para estar preparado en el mundo o el ámbito laboral.
¿Cuál es una ventaja de (1:41) aprender programación desde una edad temprana? (1:46) Ok, pues es muy importante esto para entender y comprender mejor el mundo de (1:52) la digitalización industrial, nos ayuda a desarrollar habilidades (1:58) claves preparándonos para el futuro en un mundo digitalizado. (2:06) Ok, ¿cómo contribuye la programación al emprendimiento e innovación? (2:15) Ok, la contribución de la digitalización es hacer posible la creación de productos (2:21) y servicios digitales, en la automatización del 4.0 las (2:28) industrias para ser más competitivo en el mundo tecnológico y digital, esto les (2:37) ayuda a ser más innovante a las empresas, de poder desarrollarnos más, competir en (2:43) en el mercado para poder tener más desarrollo, esto (2:49) también nos ayuda a que al rato pues nos ayuda, es un contra también porque (2:55) pues al ratito cada empresa que sea más digitalizado pues va a requerir (3:01) menos de un empleado, de un requerimiento humano se (3:11) podría decir, un talento humano, ¿por qué? porque pues estaría ocupando ya (3:15) pura tecnología, entonces es bueno pero también este al empleado si no está (3:23) preparado pues para el empleado que no está preparado también puede ser afectado. (3:29) Gracias, eso fue todo profesor.
